%!TEX program = lualatex
\documentclass{article}
\usepackage{schule-lueckentext}
\usepackage{multicol}

\begin{document}

\begin{multicols}{2}
Lorem ipsum \luecke{dolor sit} amet, consectetur adipisicing elit, sed
do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim
ad minim veniam, \luecke{quis nostrud} exercitation ullamco
\luecke{laboris nisi} ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute
irure dolor in reprehenderit in \luecke{voluptate velit esse cillum}
dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum \luecke{dolor sit} amet, consectetur adipisicing elit, sed
do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim
ad minim veniam, \luecke{quis nostrud} exercitation ullamco
\luecke{laboris nisi} ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute
irure dolor in reprehenderit in \luecke{voluptate velit esse cillum}
dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum \luecke{dolor sit} amet, consectetur adipisicing elit, sed
do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim
ad minim veniam, \luecke{quis nostrud} exercitation ullamco
\luecke{laboris nisi} ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute
irure dolor in reprehenderit in \luecke{voluptate velit esse cillum}
dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum \luecke{dolor sit} amet, consectetur adipisicing elit, sed
do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim
ad minim veniam, \luecke{quis nostrud} exercitation ullamco
\luecke{laboris nisi} ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute
irure dolor in reprehenderit in \luecke{voluptate velit esse cillum}
dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
\end{multicols}

\end{document}