%!TEX program = lualatex
\documentclass{article}
\usepackage{cloze}
\usepackage{mdframed}

\begin{document}
\cloze{Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
sed diam voluptua.}

\begin{mdframed}
\cloze{Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
sed diam voluptua.}
\end{mdframed}

\begin{mdframed}
\cloze{Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit
esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at
vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent
luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.}
\end{mdframed}

\clozesetfont{\large}

\cloze{Damit Ihr indess erkennt, woher dieser ganze Irrthum gekommen
ist, und weshalb man die Lust anklagt und den Schmerz lobet, so will ich
Euch Alles eröffnen und auseinander setzen, was jener Begründer der
Wahrheit und gleichsam Baumeister des glücklichen Lebens selbst darüber
gesagt hat.}

\begin{mdframed}
\cloze{Damit Ihr indess erkennt, woher dieser ganze Irrthum gekommen
ist, und weshalb man die Lust anklagt und den Schmerz lobet, so will ich
Euch Alles eröffnen und auseinander setzen, was jener Begründer der
Wahrheit und gleichsam Baumeister des glücklichen Lebens selbst darüber
gesagt hat.}
\end{mdframed}

\clozesetfont{\Large}

\cloze{Damit Ihr indess erkennt, woher dieser ganze Irrthum gekommen
ist, und weshalb man die Lust anklagt und den Schmerz lobet, so will ich
Euch Alles eröffnen und auseinander setzen, was jener Begründer der
Wahrheit und gleichsam Baumeister des glücklichen Lebens selbst darüber
gesagt hat.}

\begin{mdframed}
\cloze{Damit Ihr indess erkennt, woher dieser ganze Irrthum gekommen
ist, und weshalb man die Lust anklagt und den Schmerz lobet, so will ich
Euch Alles eröffnen und auseinander setzen, was jener Begründer der
Wahrheit und gleichsam Baumeister des glücklichen Lebens selbst darüber
gesagt hat.}
\end{mdframed}

\clozesetfont{\LARGE}

\begin{mdframed}

\begin{clozepar}
Damit Ihr indess erkennt, woher dieser ganze Irrthum gekommen
ist, und weshalb man die Lust anklagt und den Schmerz lobet, so will ich
Euch Alles eröffnen und auseinander setzen, was jener Begründer der
Wahrheit und gleichsam Baumeister des glücklichen Lebens selbst darüber
gesagt hat.
\end{clozepar}

\end{mdframed}

\end{document}
